Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%monk% the modest monk enters your tent with a vial in hand. The flask is topped with a bark stopper and a wreath of greenery with berries hanging beneath the leaves. Inside the vial is a goldish liquid sloshing about. Whatever it is, it catches any glimpse of light and seems to capture it and swirl it around. He holds it out.%SPEECH_ON%Blessed water, sir, to fight the dead that walk again.%SPEECH_OFF%You ask if it's a gift from the old gods. He nods. You ask if it's really a gift from the old gods, though. He purses his lips.%SPEECH_ON%No, not exactly. The monasteries know how to make it, but it is an ancient recipe protected under penalty of death.%SPEECH_OFF%Of course. You thank the man for taking such a risk to contribute and tell him to put it in the inventory.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%monk% the modest monk enters your tent with a vial in hand. The flask is topped with a bark stopper and a wreath of greenery with berries hanging beneath the leaves. Inside the vial is a goldish liquid sloshing about. Whatever it is, it catches any glimpse of light and seems to capture it and swirl it around. He holds it out.%SPEECH_ON%Blessed water, sir, to fight the dead that walk again.%SPEECH_OFF%You ask if it's a gift from the old gods. 他点头。 You ask if it's really a gift from the old gods, though. He 抿着嘴。%SPEECH_ON%No, not exactly. The monasteries know how to make it, but it is an ancient recipe protected under penalty of death.%SPEECH_OFF%Of course. You thank the man for taking such a risk to contribute and tell him to put it in the inventory.}

source: You gain an
zh_cn: 你获得了一个

source: Let's see that blade.
zh_cn: 让我们看看那把刀。

source: It's just some animal...
zh_cn: 只是一些动物…

source: So that mystery is solved.
zh_cn: 所以谜团就解开了。

source: Well, that was a worthwhile endeavour...
zh_cn: 好吧，这是一项值得努力的工作…

source: Better safe than sorry. We'll cut down the tree.
zh_cn: 安全总比粗心大意好。 我们要砍倒这棵树。

source: Concerned that you didn't act on a possible threat
zh_cn: 担心你没有对可能的威胁采取行动

source: It's just some animal. Get back to doing your jobs.
zh_cn: 只是一些动物。回去做你的工作吧。

source: %lumberjack%, you know well how to bring down trees. Do it.
zh_cn: %lumberjack%，你很清楚如何砍伐树木。 去做吧。

source: %bravebro%, you're the bravest of the lot. Go see what this is about.
zh_cn: %bravebro%，你是这群人中最勇敢的。 去看看这是怎么回事。

source: This ain't our business.
zh_cn: 这不是我们的事。

source: What a shame. And what a gain!
zh_cn: 真可惜。 多大的收获啊！

source: Maybe our houndmaster can help?
zh_cn: 也许我们的驯兽师能帮忙？

source: Men, we've got to help that dog!
zh_cn: 伙计们，我们得帮帮那条狗！

source: I think I'll name you... Swimmer.
zh_cn: 我想我会给你起名的…游泳者。

source: Well, that was a whorthwile endeavour.
zh_cn: 好吧，那是一种欺骗的行为。

source: Maybe I can use one of our nets to save that dog.
zh_cn: 也许我可以用我们的网来救那条狗。

source: %beastslayer%, you're used to deal with beasts. Know what this is?
zh_cn: %beastslayer%，你习惯与野兽打交道。 知道这是什么吗？

source: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img]%helpbro% wades into the swampwater with his arms out and swaying as though he were screwing the lid off a barrel. He lifts the weapon on high and the dog's owner nervously watches. A grin crosses the sellsword's face.%SPEECH_ON%Gotcha!%SPEECH_OFF%He skewers the swamp water and wrangles up a snake longer than any you've ever seen, the length of it flopping about as the mercenary parades its corpse like a colored rope of a reward. The owner goes for his dog, but it slips out his grasp as though his arms were but another snake and it sprints right to your side. You ask if it's his dog at all. He nods, then slowly shakes his head.%SPEECH_ON%I suppose it's yer dog now. He's a fighter, that one, but he ain't nothing at all if not a goddam shite swimmer. I'd see it a fair trade if I can keep that there snake.%SPEECH_OFF%You nod and make the trade, telling %helpbro% to hand over his newfound trophy.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img]%helpbro% wades into the swampwater with his arms out and swaying as though he were screwing the lid off a barrel. He lifts the weapon on high and the dog's owner nervously watches. A grin crosses the sellsword's face.%SPEECH_ON%Gotcha!%SPEECH_OFF%He skewers the swamp water and wrangles up a snake longer than any you've ever seen, the length of it flopping about as the mercenary parades its corpse like a colored rope of a reward. The owner goes for his dog, but it slips out his grasp as though his arms were but another snake and it sprints right to your side. You ask if it's his dog at all. He nods, then slowly 摇了摇头。%SPEECH_ON%I suppose it's yer dog now. He's a fighter, that one, but he ain't nothing at all if not a goddam shite swimmer. I'd see it a fair trade if I can keep that there snake.%SPEECH_OFF%You nod and make the trade, telling %helpbro% to hand over his newfound trophy.

source: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img]%helpbro% heads to the shoreline and draws his weapon. He wades into the mire like some ale strewn saint departing a crowd before they recognize his face. Such is his struggle that he topples over on top of the dog and disappears into the froth and bubbles of the battle. You rush to his side and pull him ashore, the man covered in moss and his boots wrapped in lily pads and he's hacking nasty swamp water and picking out the brine which fermented it. There's no sight of the dog, just a slight ripple of water which trails away from the scene. Unnerved, its owner nods.%SPEECH_ON%Appreciate the effort, but it is what it is. The swamp sees to such things because it's a swamp and fark this goddam farkin' place I'd see this whole shitstain of geographical oddity drained and burned and salted to nothing but a wasteland whole if I could!%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow and ask if he lives in the swamp. He takes a long breath and nods.%SPEECH_ON%Yessir. Rent free.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_09.png[/img]%helpbro% heads to the shoreline and draws his weapon. He wades into the mire like some ale strewn saint departing a crowd before they recognize his face. Such is his struggle that he topples over on top of the dog and disappears into the froth and bubbles of the battle. You rush to his side and pull him ashore, the man covered in moss and his boots wrapped in lily pads and he's hacking nasty swamp water and picking out the brine which fermented it. There's no sight of the dog, just a slight ripple of water which trails away from the scene. Unnerved, its owner 点头。%SPEECH_ON%Appreciate the effort, but it is what it is. The swamp sees to such things because it's a swamp and fark this goddam farkin' place I'd see this whole shitstain of geographical oddity drained and burned and salted to nothing but a wasteland whole if I could!%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow and ask if he lives in the swamp. He takes a long breath and nods.%SPEECH_ON%Yessir. Rent free.%SPEECH_OFF%

source: Lucky you.
zh_cn: 你真幸运。

source: %terrainImage%{%lucky% the ever lucky sellsword has managed to find something interesting. You ask how he came across the item. He shrugs.%SPEECH_ON%{I was walking, and then I stepped on it. Simple enough. | I looked up and this bird shat and it just missed me. When I looked at where it landed, well, there it was. The bird shit and that thing you got in your hands. | Felt a tingle in my fingers, and then a tingle in my cock. After that I got to looking around for somethin' boring to absolve myself and saw it just settin' there. | Saw a horseshoe just layin' on the ground there and thought to go and fetch it and, well, that was underneath. | Well, see, I saw this four-leaf clover just setting there and I was gonna add it to my bag, see, I got dozens, anyway when I went to go pick it up I saw that item just settin' there. Pretty nifty, huh?}%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{%lucky% the ever lucky sellsword has managed to find something interesting. You ask how he came across the item. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%{I was walking, and then I stepped on it. Simple enough. | I looked up and this bird shat and it just missed me. When I looked at where it landed, well, there it was. The bird shit and that thing you got in your hands. | Felt a tingle in my fingers, and then a tingle in my cock. After that I got to looking around for somethin' boring to absolve myself and saw it just settin' there. | Saw a horseshoe just layin' on the ground there and thought to go and fetch it and, well, that was underneath. | Well, see, I saw this four-leaf clover just setting there and I was gonna add it to my bag, see, I got dozens, anyway when I went to go pick it up I saw that item just settin' there. Pretty nifty, huh?}%SPEECH_OFF%}

source: That's the spirit!
zh_cn: 就是这种气势！

source: now hates the undead
zh_cn: 现在憎恨亡灵

source: no longer fears greenskins
zh_cn: 不再害怕绿皮

source: If it bleeds, we can kill it.
zh_cn: 如果它流血了，我们可以杀了它。

source: Good work being you.
zh_cn: 你做的真好。

source: no longer is an addict
zh_cn: 再也不是上瘾者了

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%addict% enters your tent with his hands behind his back in a respective posture. He asks if you have a moment. You nod and he states that he is rid of his tremors and ailments. You ask what he means. He twists his hand above his mouth as though taking a swig.%SPEECH_ON%The potions, sir, I've no longer any overbearing affinity for the things. I'm good. Sound. Quite sound. Ready to fight as the man I am.%SPEECH_OFF%You're not entirely sure what he's driving at. You thought most men took to alcohol, but you've no issue with that. Whatever it is it appears he's bettered it. | You find %addict% sitting on the ground looking at his palms. He's following the grooves with a finger.%SPEECH_ON%I hear you, sir.%SPEECH_OFF%Nodding, you ask what he's up to. He smiles.%SPEECH_ON%Feeling better. Feeling like I don't need to loosen myself with them potions no longer. Feeling myself, I suppose. Ready to kill, as you command, sir, and do it with clarity of mind to know what I'm doing and why.%SPEECH_OFF%Great. You're not sure what that was about but wish him good luck in staying that way.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%addict% enters your tent with his hands behind his back in a respective posture. He asks if you have a moment. You nod and he states that he is rid of his tremors and ailments. 你问他是什么意思。 He twists his hand above his mouth as though taking a swig.%SPEECH_ON%The potions, sir, I've no longer any overbearing affinity for the things. I'm good. Sound. Quite sound. Ready to fight as the man I am.%SPEECH_OFF%You're not entirely sure what he's driving at. You thought most men took to alcohol, but you've no issue with that. Whatever it is it appears he's bettered it. | You find %addict% sitting on the ground looking at his palms. He's following the grooves with a finger.%SPEECH_ON%I hear you，先生。%SPEECH_OFF%Nodding, you ask what he's up to. 他笑了。%SPEECH_ON%Feeling better. Feeling like I don't need to loosen myself with them potions no longer. Feeling myself, I suppose. Ready to kill, as you command, sir, and do it with clarity of mind to know what I'm doing and why.%SPEECH_OFF%Great. You're not sure what that was about but wish him good luck in staying that way.}

source: What a dame.
zh_cn: 多漂亮的女人啊。

source: Burn the witch!
zh_cn: 烧死这个女巫！

source: No, we're good.
zh_cn: 不，我们没事。

source: I should stop shaving.
zh_cn: 我应该停止刮胡子。

source: Tell me my fortune, old woman.
zh_cn: 告诉我我的命运，老太婆。

source: I'll tell you yours instead: You're about to give us all your valuables.
zh_cn: 我会告诉你的：你要把你所有的贵重物品都给我们。

source: [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]{A card reader such as this has probably done a fair bit of business, enough so that you wouldn't mind taking it for yourself. You order the company to pick the place apart. The woman says nothing as you move her out of the way, and she says nothing as the sellswords swarm her tent and tilt its pole to the ground. She smiles a little as they throw the goatskin tarp off to see the loot like magicians unveiling a failed trick. The smile fades as they begin to pick through her things, their boots crushing and smashing anything of no use to them. The hag shrugs and holds up two cards seemingly pulled right out of her sleeves.%SPEECH_ON%Tell me, sellsword, what do you see?%SPEECH_OFF%You take a look. The tarot cards depict a group of knights ransacking a village, and another is of a graveyard guarded by a particularly punitive keeper. You shrug and tell her she keeps those two cards tucked for events just like this and you're no fool to the notion of a helpless hag being runover on the road. You tell her she may have scared a few robbers with that trick, but you're not so easily fooled. She laughs.%SPEECH_ON%You are as wise as you are cruel.%SPEECH_OFF%Damn straight. Now let's see what the company has found.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]{A card reader such as this has probably done a fair bit of business, enough so that you wouldn't mind taking it for yourself. You order the company to pick the place apart. The woman says nothing as you move her out of the way, and she says nothing as the sellswords swarm her tent and tilt its pole to the ground. She smiles a little as they throw the goatskin tarp off to see the loot like magicians unveiling a failed trick. The smile fades as they begin to pick through her things, their boots crushing and smashing anything of no use to them. The hag shrugs and holds up two cards seemingly pulled right out of her sleeves.%SPEECH_ON%Tell me, sellsword, what do you see?%SPEECH_OFF%你看了看。 The tarot cards depict a group of knights ransacking a village, and another is of a graveyard guarded by a particularly punitive keeper. You shrug and tell her she keeps those two cards tucked for events just like this and you're no fool to the notion of a helpless hag being runover on the road. You tell her she may have scared a few robbers with that trick, but you're not so easily fooled. She 笑了。%SPEECH_ON%You are as wise as you are cruel.%SPEECH_OFF%Damn straight. Now let's see what the company has found.}

source: [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]{You step into the tent and its folds close and you're in nothing but darkness. You stand there for a time and ask the woman where she went. Pursing your lips, you open the tent flap to bring in some light. The slip of light strikes a sheen from the darkness and you turn around to see the dagger soaring forward. You block it away with your gauntlet and draw your sword and plunge it into the hag's chest. She drops the knife and clutches your shoulder.%SPEECH_ON%Such a monster you are, sellsword, killing a kind old woman such as I. You'll die for this. You and your men will all die.%SPEECH_OFF%You bring the witch in close and get a look at suddenly bright, wicked cat eyes. You spit and nod.%SPEECH_ON%Foretelling doom in a world where everything dies? Not a hard job. Do you know what my job is, you witch?%SPEECH_OFF%She grins a black rind of a gummy smile. Black blood spurts over her lips as she laughs.%SPEECH_ON%Oh, sellsword! We shall see what you are when Davkul has you in his hands.%SPEECH_OFF%The witch's body goes limp and your sword suddenly cuts straight through her flesh, leaving sliced flesh folding at your feet. You quickly exit the tent and have the whole thing burned. Some of the men swear they can see the woman's face grinning in the palls of smoke.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]{You step into the tent and its folds close and you're in nothing but darkness. You stand there for a time and ask the woman where she went. Pursing your lips, you open the tent flap to bring in some light. The slip of light strikes a sheen from the darkness and you turn around to see the dagger soaring forward. You block it away with your gauntlet and draw your sword and plunge it into the hag's chest. She drops the knife and clutches your shoulder.%SPEECH_ON%Such a monster you are, sellsword, killing a kind old woman such as I. You'll die for this. You and your men will all die.%SPEECH_OFF%You bring the witch in close and get a look at suddenly bright, wicked cat eyes. You spit and nod.%SPEECH_ON%Foretelling doom in a world where everything dies? Not a hard job. Do you know what my job is, you witch?%SPEECH_OFF%She grins a black rind of a gummy smile. Black blood spurts over her lips as she 笑了。%SPEECH_ON%Oh, sellsword! We shall see what you are when Davkul has you in his hands.%SPEECH_OFF%The witch's body goes limp and your sword suddenly cuts straight through her flesh, leaving sliced flesh folding at your feet. You quickly exit the tent and have the whole thing burned. Some of the men swear they can see the woman's face grinning in the palls of smoke.}

source: Good work.
zh_cn: 做得好。

source: Let's dig!
zh_cn: 我们开挖吧！

source: Luck smiles upon us today.
zh_cn: 今天幸运女神向我们微笑。

source: Some miner's expertise could be of use here.
zh_cn: 可以在这里使用一些矿工的专业知识。

source: Any of you tiny enough to fit into that hole?
zh_cn: 你们中有谁小到能钻进那个洞里？

source: Used his unique stature to benefit the company
zh_cn: 利用他独特的身材造福战队

source: Used his mining experience to benefit the company
zh_cn: 利用他的采矿经验使战队受益

source: That's not what we're after. Get ready to move on.
zh_cn: 这不是我们想要的。 准备好继续前进。

source: [img]gfx/ui/events/event_66.png[/img]%randombrother% brings you to a crack in the side of a caliche berm. You can see something glinting in the dark. Whatever it is, its earthen hold would be hard going to dig through. The sellsword nods.%SPEECH_ON%I know it's in there good and solid, but I reckon that's something worth fetching. Whatchu think?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_66.png[/img]%randombrother% brings you to a crack in the side of a caliche berm. You can see something glinting in the dark. Whatever it is, its earthen hold would be hard going to dig through. 佣兵点头。%SPEECH_ON%I know it's in there good and solid, but I reckon that's something worth fetching. Whatchu think?%SPEECH_OFF%

source: %terrainImage%{You find a man beside the road churning leaves with a mortar and pestle. He's also chewing some of the goods himself and looks up at you with a green grin.%SPEECH_ON%I've dealt with the bugs and insects all m'life, but them webknechts are something else entirely. I ain't ever seen a bug move tha' fass. Scissorin' and zippin' forward, grabbin' dogs and cats and such, stealing them aways. You stay clear of them right bastard spiders, ye hear?%SPEECH_OFF%The stranger hocks a loogie and then gets on with his work as though you'd never come by at all. | A woman in the doorway of a homestead regards the company with a series of nods. With a mug in hand she points at you, sloshing her drink around just as much as her speech.%SPEECH_ON%Ah, spiderfood comin' thew? Eh? Well git, them eight legged farks ain't keen on a game of wait and see, they'll find ye as soon as they hungry, and they always hungry, yessir, always foamin' at the mouth with that poison of theirs, yessir yessir.%SPEECH_OFF%She throws back a mug and falls back into the home's doorway with a clunk and clatter. | You come across a young man up in a poplar tree. He's somehow managed to construct a tiny abode the size and shape of an outhouse up in the heights. Looking down at you, he nods.%SPEECH_ON%Yeah you are incredulous about me and this here tree, well let me tell ya, them webknechts come fast. Spiders the size of dogs! And you know what I say to that? Fuck all of it. You can find me in these here trees from now on and if those damn beasts grow wings I'll just up and off my ownself thank ye very much.%SPEECH_OFF%Webknechts seem to be driving the locals mad, though you can't really blame them.}
zh_cn: %terrainImage%{You find a man beside the road churning leaves with a mortar and pestle. He's also chewing some of the goods himself and looks up at you with a green grin.%SPEECH_ON%I've dealt with the bugs and insects all m'life, but them webknechts are something else entirely. I ain't ever seen a bug move tha' fass. Scissorin' and zippin' forward, grabbin' dogs and cats and such, stealing them aways. You stay clear of them right bastard spiders, ye hear?%SPEECH_OFF%The stranger hocks a loogie and then gets on with his work as though you'd never come by at all. | A woman in the doorway of a homestead regards the company with a series of 点头。 With a mug in hand she points at you, sloshing her drink around just as much as her speech.%SPEECH_ON%Ah, spiderfood comin' thew? Eh? Well git, them eight legged farks ain't keen on a game of wait and see, they'll find ye as soon as they hungry, and they always hungry, yessir, always foamin' at the mouth with that poison of theirs, yessir yessir.%SPEECH_OFF%She throws back a mug and falls back into the home's doorway with a clunk and clatter. | You come across a young man up in a poplar tree. He's somehow managed to construct a tiny abode the size and shape of an outhouse up in the heights. Looking down at you, he nods.%SPEECH_ON%Yeah you are incredulous about me and this here tree, well let me tell ya, them webknechts come fast. Spiders the size of dogs! And you know what I say to that? Fuck all of it. You can find me in these here trees from now on and if those damn beasts grow wings I'll just up and off my ownself thank ye very much.%SPEECH_OFF%Webknechts seem to be driving the locals mad, though you can't really blame them.}

source: Nice talking.
zh_cn: 说得好。

source: is no longer an addict
zh_cn: 不再是上瘾者了

source: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]{You have %addict% taken to an ad-hoc whipping post. He lays limply against the wood, his fingers splayed out and pinching and clenching. He looks like he's chasing butterflies, and he carries that absent look when %otherbrother% hides him fierce with the whip. At first, the whipping does nothing, not even as it snaps across the man's back, leaving crescents of crimson. But after a few strikes, he wakes to reality and begins to scream. You come around to face him and ask if he'll swallow his addiction. He nods hurriedly. You let him get whipped again, and ask again, and again he nods. Another whipping, another question, another answer. So this goes, until he is broken and whatever ailed him is gone.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_38.png[/img]{You have %addict% taken to an ad-hoc whipping post. He lays limply against the wood, his fingers splayed out and pinching and clenching. He looks like he's chasing butterflies, and he carries that absent look when %otherbrother% hides him fierce with the whip. At first, the whipping does nothing, not even as it snaps across the man's back, leaving crescents of crimson. But after a few strikes, he wakes to reality and begins to scream. You come around to face him and ask if he'll swallow his addiction. He nods hurriedly. You let him get whipped again, and ask again, and again he 点头。 Another whipping, another question, another answer. So this goes, until he is broken and whatever ailed him is gone.}
